人の痛みを自分に移すことでしか治癒できない
聖女候補の私は
神殿内で欠陥聖女と呼ばれ 蔑まれていた
ある日 親友と思っていたアリアンに裏切られ
絶望の淵に立たされた私は
誰にも知られていないもう一つの能力を使う
それは 過去に受けた痛みを
他人に移すことのできる力
加虐能力だった
この特殊な力に目をつけ
私の前に現れたのが 第二王子スウェン
彼は神殿に隠された闇を暴こうとしていて
その黒幕はアリアンと神官長だった
彼らの人形として騙されていた真実を知った私は
スウェンと手を組み復讐を誓う
もう一度誘うよ
俺と一緒に奴らの悪事を暴いて復讐をしないか？
誰かに命を狙われている可能性や
ルイズが言っていた
私の家族に関する話も気になるけれど……
生誕祭の薔薇姫に選出された今
その役を全うして公の信頼を得てみせるわ
スウェンやシジー
本当に大切にしたい人たちがいる
だから私は戦える
アリアン
いつかあなたは
罪に対しての報いを受ける日が来るわ
私が 受けさせてあげる
薔薇の配り歩きはいいとして 問題はピアノよね
神殿に来てからは
少ししかピアノに触れられてないし
詳しくは前任の薔薇姫様に
教えてもらうようにって言われて
今から行くわけだけれど……
あの シジー様
はい
いくら護衛といえど
ここまでずっと張り付かずとも……
スウェン殿下からのご命令は
ルーア様から片時も離れずお守りすることですので
ただ以前からひとつ
申し上げようと思っていたのですが……
私のことはどうか
シジーと呼び捨てになさってください
でも……
私は スウェン殿下に命を救われた身なのです
殿下は私を気遣い
人には私を『西の国の平民街出身』だと
おっしゃってくれますが
本当は『貧民街』出身です
どうにかその生活を脱したくて
行きずりの商人や傭兵から
知恵と武術の教えを乞いました
そんな私が目障りだという連中に
窃盗の容疑を着せられ
嬲り殺されそうになっていたところを──
視察ついでに気になって
君の動向を数日追ってみたけど
ここで死ぬには惜しい人材だ
俺に雇われてみないかい？
それ以来 私の命は殿下のもの
殿下の目的を果たすためなら
どんなご命令でも遂行いたします
ルーア様はその殿下の大切な御方
私にとっても敬うべき方ですので
相応の扱いをなさっていただければと
シジーも私と同じ
スウェンに手を差し伸べられたのね
では誰かのいる場では今まで通り話すけれど
いなければシジーと呼ぶわね
はい
スウェンがあの時 復讐の道を与えてくれたから
以前よりしっかり立っていられる
私たちの計画のためにも……
薔薇姫の役割を果たさないと
あ……
あの方は前任の薔薇姫だった……
ネルネ=サンドラ
サンドラ宰相の一人娘で 私と同じ聖女候補
考えが読めない方ね
それに気のせいかもしれないけれど なんだか…
……ルーア=レストアットさんですね
貴方に薔薇姫の役割について教えるよう
王宮から要請を受けました
はい よろしくお願い申し上げます
なんで貴方ごときが選ばれたのかしら
あの……今何か？
いいえ何も
私が教えるのは
最終日に披露するピアノ演奏のこと……
ですがそれを説明する前に
付き添いの方は部屋から出てくださいますか
かしこまりました
ですが有事の際は
許可なく飛び込むことをご了承ください
では失礼いたします
シジー様と共にいるなんて……
これもスウェン様が…なんで……
どうしてこんな子のために……
あの……ネルネさん……？
はい
あ ネルネさん ペンダントが落ち……
あれ？このペンダントって……
貴方なんかが触らないで！！
……取り乱しました 本題に入りましょう
え ええ……
間違いないわ あのペンダント……
私に水を掛けて
階段から突き落としたのは彼女だ
だけど
これだけの証拠じゃ問い詰めることも出来ない
ひとまずここは大人しく様子を見ましょう
披露するピアノには課題曲がいくつかあります
この中からひとつお好きな曲をどうぞ
昨年のアリアンさんは『薔薇の茨』を
私は『祈りのために』を弾きました
どちらも難易度の高い曲……
私たちほどでなくとも……
ルーアさんも元貴族女性なら
どれかひとつくらい 弾けますよね……？
引っ掛かる言い方ね
こちらをあからさまに見下しているような……
……ブランクはあるけれど
ピアノは元々それなりにできるわ
亡くなった母が社交界でも評判の腕前だったから
社交界で評判……
たかが知れていそうですけれど
今…私のお母様まで馬鹿にした…？
課題曲はどちらにされるんですか？
…この中なら『乙女の聖歌』を
お母様が好きだった曲…
あら…？そんな難しい曲を貴方が？
こちらにした方がよろしいのでは？
これ…子ども向けの民謡じゃない
披露したら笑い者は確実だわ…
ああ…本当に…
どうしてこんな女が
なんで
なんでなのお父様？
今年の薔薇姫 王宮からの推薦が私ではなく
あのルーア=レストアットだなんて……
ああ私の可愛いネルネ 泣かないでおくれ
すまない… 今年もお前の名を挙げたのだが
彼女を推す声が多くてね……
あんな子
治癒能力も欠陥持ちのただの孤児じゃない！
それなのに子爵のパーティーでは
スウェン様に馴れ馴れしくして！
だが元々二年も薔薇姫を務めるなんて
難しいことなんだよ
トレビアーズ家のアリアンさんは
三年も務めているのに……？
彼女は神殿からの推薦で
神官長から評価を得ているから……
ううっ
酷いわお父様
私のためならなんでもすると
お母様が亡くなった日に約束してくれたのに
ああ ごめんごめんよ ネルネ
またお前の欲しいものなら
いくらでも買ってあげるから
どうか機嫌を直しておくれ
もう遅いから 今日はお部屋で休みなさい
お父様…
私……
私の欲しいものは……スウェン様おひとりよ
スウェン様……
あんな子によそ見してばかりで
いつになったら私を見てくださるの？
興味のない薔薇姫の地位だって
貴方が見てくださるかもと思って
お父様に望んだのに……
私は出会った時から 貴方だけをお慕いしているの
私はスウェン様の婚約者......
貴方が私を見て 微笑んでくださった日から
思いを通わせた婚約者なの
ルーア＝レストアット……
どうせ汚い手を使って
スウェン様に取り入るために
薔薇姫になったに違いないわ
絶対に排除してやる
それじゃあルーアさん……
少しでもまともな演奏をなさってくださいね
もし自信がなければ辞退もできますので……
では……ごきげんよう
ルーア様
あの聖女候補殿からは強い敵意を感じます
スウェン殿下にご報告しますか？
……いえ この程度のことで
スウェンの手は煩わせられないわ
私は私のやり方できっちりお返しするから
絶対に許さない
受けた痛みは痛みで返すわ
屈辱もね
ただひとつ……
シジーにお願いしたいことが──
あれから三週間……
生誕祭はもう三日後
あの女に どうせろくな演奏なんて......
これ......
『白日の喝采』......?
速いパッセージとリズムでかなり難しい曲
私も弾けないこの曲をこんな完璧に誰が......
まさか......!